Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Miserable vieja bruja!
¿Por qué llevas ropa que trae tan mala suerte?
¿Estás intentando asustarme de muerte?
¡Compórtate!
¡Devuélveme mi vida!
¡Tú... tú, bruja miserable!
Si no quieres morir como el jefe,
Entonces, sigue fingiendo no tener ni idea.
Tú...
¿Quién eres realmente?
¿Qué opinas?
El líder escapó.
Pero yo ya he activado la señal.
Los Guardias Imperiales me seguían.
Estará aquí pronto.
Entonces haremos que atrapen al culpable.
Seguir.
¿Por qué circulan rumores de que Zhang Guifen asesinó al jefe?
¿Acaso ella no fue víctima de un lavado de cerebro por parte del culto Heifeng, al igual que tú?
¿Y enterró viva a Chu Yao ella misma?
No, no, no es eso.
¡Esa bruja miserable nos engañó!
Ella intentó evitar esa responsabilidad.
Incluso desobedeció a Heiye y las órdenes del jefe.
Con ese ataúd...
Ella lo manipuló.
¡Miserable bruja!
¡Cómo te atreves a hacer esto a mis espaldas!
Esa responsabilidad desafiaba al culto de Heifeng.
Es un demonio.
Sin duda, quedará completamente destruida.
¿De verdad te atreviste a traicionarme?
y manipular ese ataúd.
Si Heiye se entera de esto,
¡Me hundiré contigo!
¡Miserable bruja! ¡Miserable bruja!
Yao Yao es tu propia hija.
Piensa en todos estos años
Me he esforzado muchísimo por ti.
¡Ten algo de misericordia!
Déjame desenterrarla.
¡Cállate, bruja miserable!
Si no la hubieras dado a luz,
¿Habría muerto nuestro hijo?
Desde que nació,
Ella ha sido una maldición.
¿Crees que...?
unas pocas monedas encajadas en el ataúd
¿Y dejar un espacio ayudará?
Enterrado así,
en dos horas como máximo,
Ella seguirá muerta.
Ella es el sacrificio
Heiye recibe su nombre del ritual.
Su muerte es segura.
Deja de soñar.
Eso es todo lo que es capaz de hacer.
Dejando ese espacio
solo permite que esa responsabilidad dure dos horas más.
Até a esa bruja miserable durante dos días.
Una vez que la desaté,
Ella fue a desenterrar a alguien.
Poco después,
Regresó como si hubiera perdido su alma.
Solo entonces mi vida volvió a encarrilarse.
Eres peor que un animal.
¡No, no, por favor, perdóname, señor!
¡Yo también solo intento sobrevivir!
Heiye dijo que ella...
a curse.
Un demonio.
Si ella se queda, todos moriremos.
Yo... yo...
No puedo hacer nada al respecto.
La secta es solo tu excusa.
Chuyao.
Su...
significa "acortado".
Usted le dio este nombre a su supuesta responsabilidad,
demostrando que desde su nacimiento,
Estabas lleno de odio.
Deseabas su muerte.
No hay nadie aquí.
Él no puede vencerte.
Y nos ve como extraños.
Probablemente no correrá muy lejos.
Se alojará en algún lugar conocido.
Esperando una oportunidad para actuar.
Esperando a que nos vayamos,
o...
buscando una oportunidad para matarnos.
Es él otra vez.
¡Arcabuz!
En realidad, el culto de Heifeng ocultó esta arma.
Maestro, usted llegó justo a tiempo.
El arma oculta está envenenada.
¡Xiao Wuzi!
Por fin te has despertado.
¿Cómo te lastimaste?
¿Mientras yo estaba fuera?
¡Estaba tan preocupada!
¡Exactamente!
Aqi es nuestro espíritu guardián.
En cuanto te dejé,
Tuve mala suerte.
Señorita Él.
Príncipe, estás despierto.
¿Por qué no esperaste a que muriera para aparecer?
Los caminos rurales están en mal estado.
Disculpa por asustarte.
¿Asustado?
¡Casi me muero!
¡Me envenenaron!
Por cierto,
¿Cómo va mi envenenamiento?
Mi maestro utilizaba la energía interna
para expulsar el veneno.
Este pueblo es una base del culto Heifeng.
Yiru, ve a revisar el pueblo.
Enviaremos a los guardias.
para acabar con ellos de una sola vez.
Mientras estabas inconsciente,
El taoísta Yun Yi nos solucionó las cosas.
Todos los detalles sobre la aldea de Heifeng.
¿Y el líder?
Interroguémoslo.
Mi amo y yo ya lo hicimos.
El taoísta Yun Yi trabajó muy duro.
Él hizo todo lo que yo debería haber hecho.
Príncipe.
Debes descansar.
Yo me encargaré de que atrapen a los culpables.
Te estoy hablando a ti—
Tus viejas heridas no han sanado.
Y ahora estás envenenado de nuevo.
Es evidente que eres un experto.
Entonces, ¿por qué siempre eres descuidado en los momentos clave?
Solo intentaba salvarte.
Ese es precisamente el problema.
Para salvarme,
Te has puesto en riesgo más de una vez.
Entonces...
Baiyintu.
Ya nos conocíamos de antes.
¿Verdad que sí?
He oído que el príncipe ha despertado.
No te preocupes.
El príncipe tiene una constitución excelente.
Su energía interior es fuerte.
El veneno en su cuerpo ha desaparecido por completo.
Gracias, taoísta Yun Yi, por purificar mi veneno.
El estatus del Príncipe es distinguido.
Debes cuidarte en este mundo.
¿Interrogaste al líder de la secta Heifeng?
¿Cómo fue?
¿Quién es el verdadero asesino?
¿Era Zhang Guifen?
Ya tenemos la respuesta.
El que mató—
Era Chu Yao.
Eras tú.
¿Eres humano o un fantasma?
Salió arrastrándose del decimoctavo infierno.
Por supuesto, un demonio.
Mataste al jefe de la aldea.
Ahora-
Es tu turno.
Entonces déjame ver…
¿Tienes miedo de lo que tengo en mis manos?
Hacer bromas y fingir.
Dado que no habías muerto antes,
Te volveré a mandar al infierno.
¡Yao Yao!
¡Correr!